ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ធម្មជាតិគឺជាស្នាដៃ]
Oppa ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
កុំព្យាយាមខ្លាំងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅរកអ្នក។
Gosh តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានដេកមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍ទេ?
លោក រី បាននិយាយបែបនេះ?
នោះគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាសមហេតុផល។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ម្សិលមិញ Jeong Seok បានហៅខ្ញុំថា Hyung ហើយ...
បានសួរខ្ញុំអំពីស្នេហា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់។
"Jeong Seok, សេចក្តីស្រឡាញ់គឺ
អំពីការសម្រេចចិត្ត និងភាពក្លាហាន។"
Gosh អ្នកកំពុងផឹក makgeolli កាលពីព្រឹកមិញ។
តើអ្នកមិនទាន់បានធូរស្បើយទេ?
លោក Ryu ហៅអ្នកថា "Hyung" អ្នកនិយាយទេ?
មក។
គាត់ប្រហែលជាដូចជា "ហេ Byeon"។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Jeong Seok ហៅខ្ញុំថា Hyung ហើយ...
ចាំ។ ស្ងាត់មួយភ្លែត។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត?
នោះជាផ្នែកសំខាន់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ដូច្នេះ ...
- បាទ។
- បន្ទាប់មក ...
លោក រី...
កាន់ចង្កេះរបស់ Ji An បែបនេះ...
អូ របស់ខ្ញុំ។ អូ របស់ខ្ញុំ។
- តឹង។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនសម្រេចចិត្ត។
- តើពួកគេបានថើបទេ?
- ផ្នែកនោះសំខាន់។
- បាទ។ តើពួកគេ?
- មីង។
សួស្តី Hyo Ri ។ ទៅកន្លែងណា?
ទៅកសិដ្ឋានរបស់ Bo Hyeon ។
- មិនអីទេ។
- លាហើយឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- លា។
- ជួបគ្នា។
ស្នេហាគឺនៅលើអាកាសនៅក្នុងភូមិនេះ។
នាងគួរតែថើប -
ចាំ។ ចាំ។
មើល មើល។ នៅទីនោះ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា Ji An និង​លោក Ryu ទេ?
ពួកគេកំពុងមក។ ពួកគេកំពុងមក។ អង្គុយ។ អង្គុយ។
អ្នកមក។
ហេ អ្នកមក។
Gosh គាត់បាននាំនាង
ដូចជានាង Marie Antoinette ។
តើគាត់ជាអ្វី ទ្វារស្វ័យប្រវត្តិ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែបើកទ្វារ?
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សង្ខេប​ពេល​ព្រឹក។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែរ​លោក រី?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងទេ?
តើខ្ញុំគួរយកកាហ្វេមកអ្នកទេ?
ខ្ញុំទទួលបានសណ្តែកល្អសម្រាប់ការិយាល័យ។
ទេ ខ្ញុំមិនផឹកកាហ្វេពេលពោះទទេទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅពេលអ្នកទៅស្ទូឌីយោ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
អ្នកនិយាយថាគាត់ហៅអ្នកថា Hyung ។
និយាយថា "Jeong Seok" ។
ជុងស៊ុក។
- ម៉េចក៏ហ៊ានហៅគាត់បែបនេះ?
- អត់ទោស?
Gosh លោក Ryu ។ សូមមានថ្ងៃល្អថ្ងៃនេះ។
មិនមែនខ្ញុំទេ Hyung
វាពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជា...
ហ្យុង! ហ្យុង...
ហេតុអ្វីបន្ទោសមនុស្សស្លូតត្រង់? ហេតុអ្វី?
វាចប់ហើយ។ វាមិនអីទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
- អាហ្គូ...
ជាការពិតណាស់ គាត់មិនបានហៅអ្នកថា Hyung ទេ។
Gosh អ្វីក៏ដោយ យើង​សម្រាក​គ្រប់គ្រាន់។
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
Gosh សូមអរគុណសម្រាប់ការសង្ខេបពេលព្រឹក។
ជួបគ្នា។
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍។
មកម្តងទៀត។ សូមមកម្តងទៀត។
មិន​មាន​របាយការណ៍​វិទ្យាសាស្ត្រ​ណា​មួយ
​ថា​មុខ​របស់​អ្នក​ណា​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​នេះ​ពេញ​មួយ​យប់​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។ តើចង្កេះរបស់អ្នកមិនអីទេ?
យោងតាមរបាយការណ៍មួយ
ខ្នងរបស់អ្នកត្រូវបានកោងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរកាលពីយប់មិញ។
ចូរចាប់ផ្តើម ប្រសិនបើអ្នកល្បួងខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថើប?
អ្នកគួរតែដាក់ត្រាលើគាត់។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្រឹក​នេះ
​ព្រោះ​តែ​យប់​មិញ​អត់?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំម្តង។
Ji An ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ជីអាន មែនទេ?
ជាមួយនឹងបបូរមាត់របស់អ្នក?
តើអ្នកមិនមែនទេ? តើអ្នកកំពុងស្រមៃទេ?
[ភាគទី១០.និទាឃរដូវ និង...]
តើអ្នកដឹងទេថាយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
- ហ៎?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើដំណើរច្រើនទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មើល។
ខ្ញុំបានរកមើលកន្លែងដែលយើងអាចទៅក្បែរនោះ។
ថ្ងៃពុធ និងព្រហស្បតិ៍ក្រោយនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ការ។
បាទ។ នៅទីនេះ។
ចុងភៅគីមផ្ញើជូនអ្នកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងធ្វើដំណើរទៅណា?
យើងមិនទៅណាទេ។
កុំប្រឆាំង។
តើអ្នកគិតថាលោកស្រី លី អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទាំងពីរទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីមកជាមួយអ្នកទេ។
យើងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើង។
យើងមិនមែនទេ។ ខ្ញុំស្អប់ការធ្វើដំណើរ។
បាទ។ ជីដូនជីតារបស់យើងបាននិយាយថា ...
អ្នករងទុក្ខនៅពេលអ្នកចាកចេញពីផ្ទះដោយហេតុផលមួយ។
ដូនតា​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់​ណាស់។
បុរស តើយើងគួរទៅសួនកម្សាន្តទេ?
- នេះគឺឆ្ងាញ់។
- ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនបានញ៉ាំវាទេ។
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បង។ យើងត្រូវការចង្កឹះដើម្បីបរិភោគ។
- ប្រើដៃរបស់អ្នកសម្រាប់ pancakes ។
- ទេ Hyung ។
- Hyo Ri តើយើងគួរទៅទេសចរណ៍ភោជនីយដ្ឋានទេ?
- Aigoo មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
[ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ]
សួស្តី?
តើយើងគួរទៅនៅពេលណា?
ចាំ។
តោះទៅឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។ ដោយវិធីនេះ,
ដូច Tae Oh Said បើយើងប្រាប់ឪពុកម្តាយយើង
ពួកគេនឹងប្រាប់យើងឱ្យទៅជាមួយគាត់។
ទេ នោះ ... ដែលមិនអាចកើតឡើង។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
ពិភពលោកទាំងមូលអាចដឹងបាន
លើកលែងតែ Ahjumma និងប៉ា។
តោះធ្វើបែបនេះ។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកដឹងពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ និង Ahjussi ទេ?
បាទ។ Dong Seok បានឮពីលោកយាយ Mi Mi ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិតដែលមិនចាំបាច់។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​ទាំង​ស្រុង​ពី​ស្នេហា​របស់​គេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​គោរព​មិន​ថា
​ពួកគេ​សម្រេច​ចិត្ត​បែបណា​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​លើ​ប្រធាន​បទ​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​សារមន្ទីរ និង​ហាង​កាហ្វេ​មួយ​ដើម្បី​ទៅ។
ចាំ។
បូហ៊ីយ៉ុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​សណ្ឋាគារ​នៅ​កណ្តាល​ក្រុង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
មកលេងខ្ញុំម្តង។
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទនិងវត្ថុ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់អីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងយឺត ...
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចម្តងៗ។
បូ ហេយ៉ុន
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្ដាយអ្វីជាងគេ?
ដែលខ្ញុំមិនអាច...
មានភាពស្មោះត្រង់ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក និងប៉ា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្មោះ​ត្រង់​អំពី​វា​ទេ។
ពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាច,
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅថ្ងៃណាមួយ នៅពេលណាមួយ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន,
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ម៉ាក់
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
​ក្នុង​គ្រា​នោះ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកតាមល្បឿនរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
ទេ វាមិនមែនទេ។ វា​កំពុង​ឆេះ។
ទេ វាល្អណាស់។ មិនអីទេ?
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរមួយយប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វី? ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
តើយើងគួរទៅជាមួយគ្នាទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវទៅនៅថ្ងៃធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
បាទ។ ខ្ញុំក៏ទៅថ្ងៃធ្វើការដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពេល​ដែល​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Jung មាន​ការ​ណាត់​ជួប។
តោះទៅជាមួយគ្នា។ តើអ្នកទៅនៅពេលណា?
ពេលណា?
សប្តាហ៍ក្រោយ។ សប្តាហ៍ក្រោយពេលខ្លះ។
អញ្ចឹងតើនៅសប្តាហ៍ក្រោយនៅពេលណា? ពេលណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្លានពាន។
ថ្ងៃធ្វើការ។
ថ្ងៃធ្វើការ។ មិនដឹងថាថ្ងៃធ្វើការអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គិត​ថា
​វា​ជា​ការ​សន្ទនា​ចម្លែក​ឬ?
Gosh ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
អ្វី?
នាងធំពេញវ័យហើយ។
ក្នុង​ជីវិត​ស្នេហា​ប្រែ​ទៅ​ជា​ភ្លេង​ប្រលោម​លោក
ហើយ​វា​ប្រែ​ទៅ​ជា erotica។
Gosh, Hyo Ri របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកហើយចាកចេញ។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយនាង...
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្ងាញ់។
[ធម្មជាតិ​គឺ​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ]
តោះ​ទៅ​ទទួល​បង្អែម។
Patbingsu ផងដែរ។
អ្នកទិញ patbingsu ។
តើក្មេងៗទៅនៅពេលណា?
ហ៎?
Bo Hyeon និង Hyo Ri កំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
- យើងមិនដឹងអ្វីអំពីវាទេ។
- អត់ទោស?
យើងមិនមានតម្រុយទេ។
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែយើងក្រាស់ណាស់។
មិនអីទេ?
បាទ ចុងភៅ។
ថ្ងៃនេះអ្នកឯកាទេ?
អ្នក​កាន់​តែ​តោង​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
មានតែអ្នកទេ Noona ។
ណូណា? Gosh, Noona?
ក្នុងអត្រានេះ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចម្លងអ្នក។
យកការ៉ុតចេញ។
បាទ ចុងភៅ។
អ្វី? អ្វី? អ្វី? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានកាត់សាច់ច្រើនពេក។
កដៃខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
រង់ចាំ។ មួយវិនាទី។
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដុន, ដុន, ដុន, ដុន។
[សម្រាប់សុខភាពរួម Chondroitin 1200]
លេបពីរគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
អ្នកគួរតែថែរក្សាកដៃរបស់អ្នក។
ហើយថ្ងៃណាមួយ អ្នកអាច...
- និយាយថា "Gosh, Oppa" ។
- ហ្គោស។
អ្នកគួរតែថែរក្សាសន្លាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ព្រោះ​ពួក​គេ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តនិយាយលេង
ជាមួយខ្ញុំ។ នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
ការព្រមាន។
- ទឹក។
ទឹក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើអ្នកមិនទទួលបានទាំងនេះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ជា​កាដូ​សម្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា អ្នកមានស្ថានភាពបែបនេះទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានភាពវិជ្ជមាន។
អ្នកត្រូវតែនឹកម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលយើងបិទនៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
ចង់ទៅកន្លែងសប្បាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ហើយ?
ថ្ពាល់ក្រហម និងអស់រដូវ។
យើងក្រោកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើម៉ោងនេះមានឡានក្រុងទេ?
ទេ Bo Hyeon-
Bo Hyeon ក៏ទៅកន្លែងណាមួយដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​គាត់​បើក​ឡាន​ក្រុង។
ដូច​ជា​ទៅ
​ដើរ​លេង​ជាមួយ​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ មិនអីទេ។
យល់ព្រម Hyo Ri ។
Hyo Ri, Hyo Ri ។ នៅទីនេះ។
ទទួលយករឿងនេះជាមួយ Bo Hyeon...
- សុខ។
- បាទ សុខ។
ទទួលបានអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាមួយ Sook នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សូមរីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- យូឡូ។
យូឡូ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
- ខ្ញុំគួរតែក្លាយជាតារាសម្តែង។
ម៉ាក់និងមីងមិនមានតម្រុយទេ។
ពិតទេ? នោះជាការធូរស្បើយ។
ទីបំផុតយើងទៅ។
- តោះទៅ។
- តោះទៅ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
តើនាងមិនគួរបង្ហាញការប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតដើម្បីបញ្ឆោតយើងទេ?
ឬ​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។
នាងមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
តើនាងខ្ចប់ថ្នាំទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរឲ្យនាងទៅទេ។
កុំបារម្ភ។
ពួកគេប្រាកដជាចង់ធ្វើដូច្នេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែល Hyo Ri ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
Gosh ខ្ញុំគួរតែប្រាប់នាងឱ្យរស់នៅដោយសេរី
ជាជាងបង្ខំនាងឱ្យរៀន។
អ្នកក៏គ្មានបទពិសោធន៍ដែរ។
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​នៅ​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្មេង​ជាង​នាង។
អ្នក​រវល់​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់​គ្រាន់។
តើអ្នកនឹងបានដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគួរតែត្រៀមខ្លួនទៅទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
អាយហ្គោ អាយហ្គូ...
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរប្រកបដោយផាសុកភាព សូមអរគុណ។
ស្អែក​ទៅ​វិញ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ដោយ​រីករាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អូខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅសល់ពេលច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងនៅទីនេះរហូតដល់ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
បើធ្វើបែបនេះ បារម្ភពីខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុក។
ខ្ញុំពិតជាមែន។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
បំពេញទម្រង់បែបបទដោយស្មោះត្រង់។
បន្ត។
ចាំ។
- បាទ។
- ហេ, Seon Yeong ។
វេជ្ជបណ្ឌិត Jung បាននិយាយថាវាមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ សូមទៅជាមួយនាងសម្រាប់ការណាត់ជួប-
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
-លោកស្រី Jung Mun Hui ។
- ព្យួរ។ បាទ។
អាយហ្គូ។ ខ្ញុំចង់សម្រាក។
??? តើអ្នកនៅឯណា? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ???
??? ចង់ទៅមើលតារាជាមួយខ្ញុំអត់? ???
??? ចង់ជួបមុខផ្ទះទេ? ???
[Ryu Jeong Seok]
[Oppa ចង់ទៅមើលតារា...]
អូប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដូចធម្មតា ខ្ញុំកំពុងអាន។
តើអ្នកបានអានទេ? អ្នក?
អូ មក។
ការអានគឺជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំចេះ Hangul មកម្ល៉េះ។
មិនអីទេ។ ចូរនិយាយថា។
??? ចង់ជិះកង់ជាមួយខ្ញុំទេ? ???
ចេញមក។ ខ្ញុំនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្វី? ពិតទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
តើយើងគួរជិះលើផ្លូវលើភ្នំទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែជាដំបូង...
បាទ។
មិនគួរអោយស្រលាញ់ទេ?
ហ៎? តើយើងជាអ្វី?
ចុះបើពួកគេនៅក្មេង?
តោះ​ទៅ​បង្ហាញ​ពី​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
បង្ហាញ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
របស់តូចៗមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Oppa តោះដើរតាមផ្លូវផ្សេង។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញ។
??? កូនទន្សាយទៅ hoppity hop ???
??? កូនអណ្តើកវារយឺត???
??? កូន​មាន់​ទៅ​ដល់​ហើយ???
??? កូនៗរត់ហើយ ឡា ឡា ឡា???
??? នៅទីនេះ និងទីនោះ នៅទីនេះ និងទីនោះ ???
អ្វីក៏ដោយ ។
??? រាំលេងទាំងអស់គ្នា???
??? នៅទីនេះ និងទីនោះ នៅទីនេះ និងទីនោះ ???
??? ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅកន្លែងតែមួយ???
ចាំខ្ញុំ!
អីយ៉ា! ឆ្មាញីឈ្មោលគួរឲ្យស្រលាញ់...
ហ្គេស។ ខ្ញុំ​ស្រឡាំងកាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ខកខាន
​ពេលវេលា​ដើម្បី​លេងសើច​ជាមួយ​ពួកគេ។
តើខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?
វា​ជា​ការ​រំខាន​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ធ្លាក់
​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​យឺត​ក្នុង​ជីវិត។
ឈប់​ឲ្យ​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភូមិ​ដឹង។
យើង​ចាស់​ហើយ វា​ខ្មាស
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ក្មេងៗ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់គិតពីអាយុរបស់ខ្ញុំ
និងអ្វីដែលមនុស្សគិតនោះទេ។
យើង​បាន​រង់ចាំ​យូរ​ពេក។
នៅពេលនេះ,
សូមរីករាយជាមួយអ្វីដែលធ្វើឱ្យយើងរីករាយដោយមោទនភាព។
យើង​មិន​អាច​ទៅ​បាន​លឿន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ស្នែងរបស់អ្នករលុង ធ្ងន់ធ្ងរ។
កិច្ចព្រមព្រៀង! ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនគួរមានមោទនភាព?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយបែបនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយថា ...
តោះថតរូប។
រូបថតមួយ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្ដែង​បាន​ស្អាត​នៅ​មុខ​កាមេរ៉ា​ទេ។
វាជាការអាម៉ាស់។
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នក
ខ្ញុំឃើញតែរូបថតរបស់ Hyo Ri ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែវាគ្រាន់តែជាអ្នក និងនាង
អ្នកតែងតែថតរូបនាង។
អត់​មាន​រូប​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ហើយ​អ្នក​ឯង​ក៏​អត់​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
អ្នកណាខ្វល់ថាខ្មាស់គេ
បើវាបន្សល់ទុកអនុស្សាវរីយ៍?
មិនអីទេ។ ឈីស។
ឈីស?
ខ្ញុំមើលទៅល្អជាងពីខាងឆ្វេង។
តើអ្នកអាចថតរូបពីមុំនោះបានទេ?
ស្អាតណាស់
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ធ្វើដើមផ្កា។ ដើមផ្កា។
ដើមផ្កា។ ដើមផ្កា។
ល្អណាស់។
តោះថតរូបអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
អូប៉ា សើច សើច។
សើច។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ស្អាត​និង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្បាច់នេះ។
វាត្រជាក់ណាស់។ តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
តើយើងគួរព្យាយាមទេ? មិនអីទេ។
- វាដំណើរការ។ វាដំណើរការហើយ។
- ពិតទេ?
- សង្កត់។
- បែបនេះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ចាំ។ រង់ចាំ។
រួមគ្នា?
មួយ, ពីរ, បី។
យល់ហើយ។
- អីយ៉ា។
- តើវាដំណើរការទេ?
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
យើងមើលទៅល្អណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកថតរូបដ៏ល្អម្នាក់។
Gosh ទេ
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំញញឹម។
អ្នក​ញញឹម​ដូច​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ
​កាល​ពី​ក្មេង។
អ្នកពិតជាបរិសុទ្ធណាស់មែនទេ?
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំញញឹមបែបនេះព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំញញឹមបែបនេះ
អរគុណអ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចែចង់ដោយគ្មានការព្រមាន?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំច្របូកច្របល់។
បើដូច្នេះមែន
ដោយសារខ្ញុំរវល់ ទុកខ្ញុំ...
ណែនាំគំនិតសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទបន្ទាប់របស់យើង។
អូ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
តើវាជាអ្វី?
រ៉ាមេន។
រ៉ាមេន?
ពី អាន,
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ ramen
នៅផ្ទះខ្ញុំទេ ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ ចាប់តាំងពីពួកយើងសម្រេចចិត្ត
រីករាយជាមួយខ្លួនឯងដោយមោទនភាព។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ? ឥឡូវនេះ?
- ហ៎?
- តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
មែនហើយឥឡូវនេះ? អញ្ចឹង... ចាំ...
ហេ...
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ជិះ​ម៉ូតូ​ល្អ​ម្ល៉េះ?
ចាំខ្ញុំ!
នៅទីនេះពួកគេមក។ ទប់ខ្លួន។
តើប្រធានបទនៃថ្ងៃនោះជាអ្វី?
វាជា "ET" វាជា "ET"
ប្រធានបទថ្ងៃនេះគឺ "បុណ្យរ៉ូម៉ាំង" ។
មែនទេ?
អីយ៉ា។ អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បង្ហាញ​ដល់​អ្នក​រាល់​គ្នា?
ហើយនិយាយថា "យើងកំពុងណាត់ជួប"? គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ហើយអ្នកចម្លងខ្ញុំទេ?
ម៉េច​មិន​បង្អួត
​ពេល​មិត្ត​ប្រុស​សង្ហា​យ៉ាង​នេះ?
យើង​នឹង​បន្ត​បង្ហាញ​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
សូមដើរលេងជាក្រុមបែបនេះឱ្យបានញឹកញាប់។
- តោះទៅកូន។
- មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំទៅ!
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​មាន​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​ដែរ​ឬ​ទេ?
- ផ្អែមណាស់។
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
??? បិទទ្វារអត់???
??? ពេលណាស្នេហាមកដល់???
??? បើភ្នែកយើងជួបនិយាយពិត???
មួយ, ពីរ, បី។
??? មិនដែលចោលគ្នាទេ???
??? វាជាស្នេហាតែមួយដែលស្ថិតស្ថេរ ???
តើយើងគួរថតរូបទេ?
ចុះពួកគេវិញ?
បុរសទាំងនោះ?
សុំទោស!
តើអ្នកអាចថតរូបពួកយើងបានទេ?
ប្រាកដ។
- មួយ, ពីរ, បី។
- បេះដូង។
ខ្ញុំនឹងយកមួយទៀត។
មួយ, ពីរ, បី។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។
- តើវាមើលទៅល្អទេ?
- Geez ។
ហេ! ហេ!
??? ហើយខ្ញុំដួល???
??? កុំស្ទាក់ស្ទើរ???
??? លង់ស្នេហ៍???
??? ធ្លាក់ខ្លួនយឺត???
??? បិទទ្វារអត់???
??? ពេលណាស្នេហាមកដល់???
??? មេឃបើកចំហចំពោះយើង ???
??? ហើយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ???
??? អ្នកកំពុងឈរញញឹមភ្លឺ???
??? បាទ អ្នកជាសមុទ្រខៀវ???
??? អ្នកគឺជាសមុទ្រខៀវ???
នេះជាចម្រៀងដែលម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកវាយដំទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំដូចជាស៊ីរ៉ែនមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមិនស្ថិតក្នុងកម្រិតនោះទេ។
- ស្តាប់ម្តងទៀត។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ស្ទើរតែស៊ីរ៉ែនរបស់ខ្ញុំ
តោះទៅញ៉ាំ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកមិនអាចច្រៀងនៅមុខ
បុរសផ្សេងទៀតពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ហើយផ្តល់ការព្រមានដល់ខ្ញុំផងដែរ។ របស់ខ្ញុំ...
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែផ្ទុះ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
[យើង​អស់​គ្រឿង​ផ្សំ។ សុំទោស។]
ខ្ញុំនឹងចំអិន។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចំអិនបាន។
- ព្រះអើយ។
- ព្រះអើយ?
- អីយ៉ា។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? មិនអីទេ?
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អ្នកសាកល្បងវាផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរ?
[សុខ]
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ហេ។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ខ្ចប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
Hyo Ri ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចុច​ច្រមុះ​របស់​គាត់​។
អ្វី?
វាយច្រមុះរបស់គាត់ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
អ្នកដឹងថាការយល់ព្រម និងការគោរពមានសារៈសំខាន់ណាស់មែនទេ?
កុំស្ទាក់ស្ទើរ ហើយប្រាប់គាត់ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាបិទ។
វាយ​គាត់​បើ​គាត់​មិន​ស្តាប់​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងហើយ...
មិនអីទេ។
ស៊ី។ ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់រសជាតិ
ព្រោះខ្ញុំភ័យ។
ប៉ាស្តាមានរសជាតិដូចគ្មានអ្វីសោះ។
នោះជាគ្រាប់។ តើអ្នកកំពុងញ៉ាំទេ? ចង់បានក្បាលពោះមែនទេ?
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
[MSG]
តើអ្នកឃ្លានទេ?
អ្នកបានបញ្ចប់វារួចហើយ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ញ៉ាំរបស់ខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនឃ្លានបែបនេះទេ។
តើខ្ញុំគួរ?
នៅទីនេះ។
តោះញាំុ។
ផុក?
អ្នកមានការរំលាយអាហារ។ ខ្ញុំត្រូវលូកម្រាមដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងចាក់ម្ជុល
ជំនួសឱ្យការព្យាបាល?
តើអ្នកចង់ព្យាបាលរោគទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងបែបនេះទេ...
ហេ, អ្នក​គួរ​តែ​ព្រមាន -
ហេ...
ហេ!
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានរៀនវិធីព្យាបាលនេះ
ពីវេជ្ជបណ្ឌិត Heo Jun មិនអីទេ?
តើយើងធ្វើអ្វី? នេះជាដំណើរកម្សាន្តលើកដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
តាមខ្ញុំ។
គេងខ្លះ។
ពេលនោះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អជាង។
- រីករាយ។
ស្រស់ស្រាយណាស់។
តើ Bo Hyeon ប្រាប់អ្នកថា
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរជាមួយ Hyo Ri ទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅសិក្ខាសាលាមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយគាត់បានដកខ្លួនចេញទាំងអស់។
មួយថ្ងៃមុនគាត់លាងឡាន។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ចំពោះ​ការ​ណាត់​ជួប​ពួក​គេ​?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា Hyo Ri... អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿជាក់លើ Bo Hyeon។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្ត Hyo Ri។
អ្នកមិនដឹងថា
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺពិសេសមែនទេ?
មនុស្សជាធម្មតាមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តដូចគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យពួកគេដូចជាពួកគេមិនមានអ្វីសោះពេលខ្លះ។
ទោះបីជាអ្នកអាចជៀសវាងពួកគេ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពិសេសបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើ​នោះ​ជា​ការ​សារភាព​ឬ​ជា​ការ​និយាយ​រួម?
ខ្ញុំកំពុងចែចង់។
មើលមកអ្នក។ អ្នក​កំពុង​តែ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ឥឡូវ​នេះ។
តើវាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ? តើវាគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាបន្ថែមទៀតទេ?
ប៊ីប៊ូអ៊ីង។ ប៊ីប៊ូអ៊ីង។
- ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ត្រលប់មកអ្នកវិញ!
- អូប៉ា។
- បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​អាយុ 50 ឆាប់ៗ​នេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេហេ។ មកទីនេះ។ មកទីនេះ!
អូ ទេ ឈប់ ឈប់!
ខ្ញុំគ្មានមេត្តាទេ។
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ! ឈប់។ ឈប់។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
បោកគក់។ វាជាការបោកគក់របស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅមិនដូចវាទេ។ ចាំ។
អ្វី?
A-តើ​ខោ​អាវ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ឬ?
បាទ អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដេក​នៅ​លើ។
ស- ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ទិញ​ខោ​ទ្រនាប់​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​?
សមនឹងខ្ញុំ?
ហេ៎ កុំ​ពាក់​វា
​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន។ កុំ
ខ្ញុំអាចពាក់ពួកគេតែម្នាក់ឯង។
ហ៊ឺ គាត់ពិតជា...
គាត់​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ជាង​គាត់។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ដោយសារក្រុមឈាមរបស់ខ្ញុំគឺ A ហើយខ្ញុំជា Capricorn
ខ្ញុំមានភាពរសើប និងចេតនា។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ទេ។
អូប៉ា
ខ្ញុំមិនងាយអានទេ។
ខ្ញុំពិបាកអានដូចអក្សរសិល្ប៍បុរាណដែរ។
ខ្ញុំដូចជា Encyclopedia Britannica អញ្ចឹង។
ដោយវិធីនេះ,
តើយើងត្រូវការខោអាវទ្រនាប់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏មិនចាំបាច់ពាក់វាដែរ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ខោ​អាវ។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាទាំងពីរ
បើអ្នកមិនចង់ពាក់។
អ្វី?
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វី...
ឃ- អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់វាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
អ្នកស្អាតណាស់។
វាជាពេលយប់។ វាជាពេលយប់។
វាជាពេលយប់។
អ្វី? តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅរស់។
បាទ។ អ្នកមើលទៅមិនអីទេ។
នេះជាដំណើរកម្សាន្តលើកដំបូងរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញ។
វាមិនអីទេ។
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅទេ?
តើយើងគួរ?
តោះ។
មិនអីទេ។
យើងត្រូវចេញទៅក្រៅ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំដឹង។
អីយ៉ា។ វាឆ្ងាញ់។
ព្រោះទេសភាពស្អាត?
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន។ ឈប់មើលមកខ្ញុំ។
ទន្ទឹងរង់ចាំ។ ទន្ទឹងរង់ចាំ។
- ហ៎?
- មើលទៅមុខ។
មិនអីទេ។
តើក្មេងៗសប្បាយទេ? ពួកគេមិនហៅទេ។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
អតីត​សិស្ស​ពេទ្យ​ប្រាកដ​ជា​ខុស​ពី​គេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ម្រាមដៃ​ខ្ញុំ។
- ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយទាំងអស់ហើយ។
- ពិតទេ?
បាទ។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឈឺ ខ្ញុំ​ឈប់
​រៀន​ពេទ្យ​ដោយ​និយាយ​ថា​វា​មិនមែន​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ខុស​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
មើលអ្នក So Yeon,
និងបុរសដែលនៅសល់,
ខ្ញុំ​ចង់​រស់នៅ​តាម
​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ មិនមែន​តាម​វិធី​ផ្សេង​នោះ​ទេ។
ជំនួសឱ្យការឈប់ដោយងងឹតងងុល
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរថា
"តើខ្ញុំចង់រស់នៅដោយរបៀបណា?" ដំបូង។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តគិត ...
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
អ្នកច្បាស់ជានឹងរកវាឃើញ ប៉ុន្តែវាត្រូវការពេលវេលា។
អ្នកត្រូវប្រមូលចម្លើយខុសម្តងមួយៗ
ដើម្បីស្វែងរកចម្លើយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែប្រមូលចម្លើយខុសដដែល។
អ្វី?
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
ហើយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅបានល្អ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកនឹង។
ភ្លៀងហើយ។
ហ៎? ភ្លៀងហើយ។
ហ៎? តោះចូលទៅខាងក្នុង...
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ផ្កា​រីក
​បើ​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
មាននរណាម្នាក់មកបាំងខ្ញុំពេលភ្លៀង
បេះដូងលោតញាប់បែបនេះ?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
តើយើងគួរចូលទៅខាងក្នុងទេ?
ជីអាន ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្តម្លេះ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍អ្វីក្រៅពីសុភមង្គលទេ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាវាជារបស់ខ្ញុំទេ។
នេះជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង។
- តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
- ហ៎?
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទាល់តែសោះ។
ហ៊ីយ៉ូរី
សូមរីករាយជាមួយមនោសញ្ចេតនាជាលើកដំបូង
ដោយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន ដូច​នេះ​។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​សោកសៅ
បើអ្នកនៅចាំអ្នកស្នេហា
អ្នកដែលសោកសៅនឹងបញ្ចប់
ត្រូវបានជំនួសដោយស្នេហា។
ការជំនួសការចងចាំ។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
យើងអាចសម្រេចចិត្តថាយើងនឹង
ចងចាំអ្វីនៅទីបញ្ចប់។
វាបានឈប់ភ្លៀង។
ផ្លែប៉ែសក្រៀម។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​គីមឈី​ផ្លែ​ប៉េស​ជាមួយ​នឹង​របស់​ទាំងនេះ​ទេ?
មើល។ មើលមាន់ដ៏ធំនេះ។
នោះគឺជាទា។ ទាមួយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ? នេះគឺជាកន្លែងសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្សារជួនកាល
ហើយមើលគ្រឿងផ្សំផ្សេងៗគ្នា
អ្នកទទួលបានគំនិតម៉ឺនុយថ្មី។
អ្នករៀនពីរបៀបជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំ
ដោយនិយាយជាមួយឈ្មួញផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។ នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
អញ្ជើញខ្ញុំមកលើកក្រោយផងដែរ។
តើខ្ញុំគួរ?
មិនអីទេ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នករស់នៅទីណា?
ស្គាល់Jangsu-dongទេ?
បាទ។
ពួកគេរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងអូឡាំពិកនៅទីនោះ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំធំឡើង។
អ្នកបានរស់នៅក្នុងកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
ហេ។
ជួបម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំធ្វើម្ហូបចំហៀង
ជាមួយបៃតងដែលខ្ញុំទទួលបានកាលពីម្សិលមិញ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ -
អារម្មណ៍របស់មនុស្សប្រែប្រួលពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ដោយ​សារ​តែ​អារម្មណ៍​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង
អារម្មណ៍​ពិត​នៅ​តែ​បន្ត​កប់។
ប៉ុន្តែវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នកពិតប្រាកដនោះទេ។
អ្នក​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល
​អ្នក​និយាយ​ពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់តែម្នាក់ឯង?
តោះទៅ។
មិនអីទេ? ទៅប្រាប់នាងថាអ្នកនឹកនាង។
ខានឃើញយូរហើយ។
ម៉ាក់​មិន​ស្រួល​ពេល​ឃើញ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
- ក្រោយមកខ្ញុំនឹង
- - ទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់វាដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកឈប់ផឹកទេ?
តើអ្នកនៅតែមិនផឹកទេ?
បាទ ខ្ញុំបានសុខសប្បាយហើយ។ តើអ្នកមានសុខភាពល្អទេ?
យើងនៅតែជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សួរ​ថា​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
អំពីអ្នក។ អ្នកមិន-
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នក​ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដែរ។
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។
អ្នកធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែពិបាក!
ហ្គោស។
ហ្គេស។ អ្វី​ដែល​ជា​ជីវិត​អាក្រក់​។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបខ្លួនឯង? ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅយូរនោះទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅពេញមួយជីវិត...
នៅក្នុងសន្តិភាព។
ម៉េចក៏ចេញមកឆាប់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំកាហ្វេនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ងងុយដេកពេលបើកបរទេ។
វាអាចចំណាយពេលខ្លះ។ ចាំខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់ជាមួយ Tae Oh?
អ្នកដឹងថាគាត់ទន់ភ្លន់ប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនៅថ្ងៃនោះ
គាត់បន្ទោសខ្លួនឯងអស់មួយជីវិត។
- គាត់មើលទៅល្អមែនទេ?
- បាទ។
គាត់មើលទៅស្អាតដូចរូបគាត់ចាស់។
ហ្គោស។ អ្នកនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានទទួលបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកម៉ាក់។
ម៉ាក់។
អូ តា។
តោះទៅ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។ តោះ!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់...
មើល... មើល...
ហេតុអ្វី...
- តោះទៅ។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី... ម៉ាក់...
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមកម៉ាក់។
ហ្គោស...
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់...
ម៉ាក់។ ហេតុអ្វី...
- ម៉ាក់...
- មិនអីទេ មិនអីទេ...
- ប្រសិនបើអ្នកឈឺ ...
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
កូនសុំទោសម៉ាក់...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​នឹង​គេង​នៅ​ម៉ាក់ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សូមអរគុណ។
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងូតទឹក?
បណ្ឌិត ជុង នៅឯណា?
នាងកំពុងដេក។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នាងក៏ត្រូវអស់កម្លាំងដែរ។
អ្នកនៅតែគួរតែសម្រាកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរ Hyo Ri ហើយចូលគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ហេ។
តើអ្នកបានសប្បាយជាមួយ Sook, Hyo Ri ទេ?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
អ្វី? ម៉េចក៏មើលទៅសប្បាយចិត្តម្លេះ ម៉ាក់?
មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ម៉ាក់ មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
បាទ។
លោក Ryu Jeong Seok ត្រូវ​តែ​លាចាក​លោក​នៅ​ពេល​នេះ។
មួយយប់និងពីរថ្ងៃ
គាត់បានហែលទឹកនៅក្នុងភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់គាត់ទេ ម៉ាក់?
ខ្ញុំនឹងមិនយកសំណួរបន្ថែមទេ។
ម៉ាក់។
ចាំ។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​ជាក់លាក់​ថា
«​មួយ​យប់​ពីរ​ថ្ងៃ​»​?
កុំទៅណាលោកស្រី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដំបូង​យើង​ជិះ​កង់​ជុំវិញ​ភូមិ​ម្ដង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ញញឹម​បែប​នារី។
ហើយយើងថតរូបនៅខាងក្រៅ។
បាទ។
ហើយ​យើង​មាន​ស្រាបៀរ​នៅ​សួន​ច្បារ​របស់​ពួក​គេ
ហើយ​និយាយ​ដោយ​ត្រង់​បន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​កាហ្វេ​ដ៏​ឆ្ងាញ់​ដែល​គាត់​ធ្វើ។
ហេ៎ បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ណាត់​គ្នា​នេះ​ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
ទេ វាល្អណាស់ព្រោះខ្ញុំបានសន្សំវាមែនទេ?
ហើយ​យើង​បាន​ប្រាប់​ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ភូមិ​ថា យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប។
ហើយសំខាន់បំផុត,
ខ្ញុំស្ទើរតែគាំងបេះដូង
ដោយសារតែគាត់នៅក្នុងម្លប់។
គាត់...
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នករំភើប។
ហ្គោស។ ខ្ញុំតែងតែរំភើប។ ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់ដឹងអីទេ?
យើងមានការចងចាំដ៏ក្រៀមក្រំ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្ថែមការចងចាំមនោសញ្ចេតនានៅចុងបញ្ចប់នៃពួកគេ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងនោះបញ្ចប់ដោយមនោសញ្ចេតនា។
ដូច្នេះ កុំ​ចង​ចាំ​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​សោកសៅ។
យើងអាចបន្តបង្កើតការចងចាំថ្មីៗ។
មាននរណាម្នាក់ចែករំលែកប្រាជ្ញាដ៏អស្ចារ្យជាមួយអ្នក។
ដែលរំលឹកខ្ញុំ...
ពេលខ្ញុំមក Cheonghae ដំបូង
អ្នកបានទទូចសុំនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណចំពោះវា។
សូមអរគុណចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក យើងទៅដល់...
បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ស្នេហាថ្មីទាំងនេះ។
ម៉ាក់។
បាទ។
អរគុណដែលមិនបោះបង់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរដ៏ល្អមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
កុំយំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
មានតែរឿងល្អទេដែលនឹងកើតឡើងឥឡូវនេះ។ កុំយំ។
កុំយំ។
[ស្ទូឌីយោស្ថាបត្យកម្ម Ryu]
នេះជាកាហ្វេ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមកដល់ហើយ នាយក។
អរុណសួស្តី។
- តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
- ទឹកកកសូម។
មិនអីទេ។
លោក រី វាជាឯកសារពីការិយាល័យស្រុក។
តើ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ឬ?
ខ្ញុំនៅតែគិតថា Bo Hyeon គឺជាមនុស្សស្រី។
ហ៎?
មិនដែលឃើញនរណាម្នាក់នៅក្នុងទំនាក់ទំនងទេ?
អីយ៉ា។ អីយ៉ា។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកថ្មីថ្មោង។
ខ្ញុំគោរពអ្នក, លោក Ryu ។
- ប្រយុទ្ធ។
នឹកស្មានថាបានមើលរូបថត
ពេលនឹកអ្នក
ប៉ុន្តែ​ការ​ឃើញ​រូប​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ​ហើយ អរគុណ​លោក Lee Ji An។
ស្នេហាធ្វើអោយយើងពន្លកដូចរុក្ខជាតិ
ជីវិតរបស់យើងតែងតែនៅនិទាឃរដូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទៅណា? តើអ្នកទៅណា?
និទាឃរដូវ។ វានិយាយថាវានឹងជានិទាឃរដូវម្តងទៀត។
វាប្រាប់អ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍សេរី ដើម្បីមានក្តីសង្ឃឹម
និងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
[បណ្ឌិត លី]
ហេ បណ្ឌិត លី។
ពិតទេ?
[គិលានុបដ្ឋាយិកានាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទ]
សួស្តី?
បាទ។
T-ការវះកាត់អាចកើតឡើងឆាប់ៗ?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
បាទ អរគុណ។ មួយវិនាទី។
បាទ ទៅមុខ។
បាទ។
ការវះកាត់របស់ខ្ញុំនឹងកើតឡើងឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ឈាន​ដល់​រដូវ​ផ្ការីក
បន្ទាប់​ពី​រដូវរងា​ត្រជាក់ និង​ឯកោ
យើងដឹងថារដូវរងានិងនិទាឃរដូវត្រូវបានភ្ជាប់
ហើយ​អារម្មណ៍​ស្រណុក​ក្នុង​រដូវរងា
​នៅ​តែ​លាក់​ខ្លួន​ជុំវិញ​រដូវ​ផ្ការីក។
យើងដឹងថាវាល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
បាទ។
យើងដឹងថាវាជាផ្នែកមួយនៃនិទាឃរដូវផងដែរ។
យើងជឿជាក់លើសេចក្តីស្រឡាញ់ ហើយជឿថានិទាឃរដូវនេះ។
នឹងនាំមកនូវនិទាឃរដូវមួយទៀត។
[និទាឃរដូវនិងនិទាឃរដូវម្តងទៀត]
[ភាគទី១០]
??? វាចាប់ផ្តើមពីខ្ញុំឥឡូវនេះ???
??? ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់???
??? ហើយអ្នកតបស្នងអារម្មណ៍ខ្ញុំវិញ???
??? ព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអារម្មណ៍ខ្ញុំ
ហើយខ្យល់ត្រជាក់មករកខ្ញុំ???
??? នេះធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត???
??? មេឃបើកចំហចំពោះយើង ???
អ្នកព្រួយបារម្ភនិងភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកចង់ណាត់ជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការទេ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ និងភ័យខ្លាចចំពោះការវះកាត់។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកស្តាប់ណាស់
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួនដែល
អ្នកគួរដឹងមុនពេលវះកាត់។
រឿងមួយត្រូវបានធានានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គឺថាអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
??? មេឃបើកចំហចំពោះយើង ???